Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Minister Meng
Ministro Meng
History is written by the victors.
A história é escrita pelos vencedores.
But there is one thing I don't understand.
Mas há uma coisa que não percebo.
Please enlighten me.
Por favor, esclareça-me.
You want to ask
Você quer perguntar
why the powerful clans in the capital
por que razão os poderosos clãs da capital
didn't protect you this time?
não te protegeu desta vez?
That's because they couldn't protect themselves.
Isto porque não conseguiram se proteger.
When you hunted down the refugees,
Quando caçou os refugiados,
and resorted to extreme measures to hide the pearls,
e recorreu a medidas extremas para esconder as pérolas,
forcing them to cross Meiling Pass,
obrigando-os a atravessar o Passo Meiling,
and deliver the pearls to the capital,
e entregar as pérolas à capital,
in fact,
Na verdade,
at Meiling Pass,
e Meiling Pass,
Minister Meng and Young Master Li
Ministro Meng e Jovem Mestre Li
had already noticed something was wrong.
já tinha percebido que algo estava errado.
To avoid alerting you,
Para evitar alertá-lo,
we deliberately didn't expose you.
nós deliberadamente não o expusemos.
Instead, we let the pearls reach the capital.
Em vez disso, deixámos as pérolas chegar à capital.
Once the pearls arrived,
Quando as pérolas chegaram,
whichever influential clan
qualquer clã influente
received the tribute pearls,
recebeu as pérolas de homenagem,
would be linked to you, Zhang He,
estaria ligado a si, Zhang He,
with ties that couldn't be denied.
com laços que não podiam ser negados.
Following this trail,
Seguindo esta trilha,
all your accomplices in the capital
todos os seus cúmplices na capital
have been rounded up.
foram reunidos.
Including your son, who was a hostage,
Incluindo o seu filho, que era refém,
he has also been thrown into the imperial prison.
foi também atirado para a prisão imperial.
My son is innocent!
O meu filho é inocente!
Why did you arrest my son?
Por que razão prendeu o meu filho?
Ah!
Ah!
Release my son!
Soltem o meu filho!
Meng Chang!
Meng Chang!
Zhang He!
Zhang Ele!
Then go to the capital
Depois vá para a capital
and report the clans' crimes to the Emperor.
e relatar os crimes dos clãs ao Imperador.
Meng Chang!
Meng Chang!
Arrest me,
Prenda-me,
but let my son go!
mas deixem o meu filho ir!
My son did nothing wrong!
O meu filho não fez nada de errado!
Why did you arrest my son?
Por que razão prendeu o meu filho?
Release my son!
Soltem o meu filho!
Meng Chang!
Meng Chang!
Do you really think you've won?
Acha mesmo que venceu?
You're too naive.
Você é muito ingénuo.
Far too naive.
Ingénuo demais.
Guards!
Guardas!
Surround them!
Cerque-os!
Cut them down!
Corte-os!
Prepare to die!
Prepare-se para morrer!
You too,
Tu também,
and all of you,
e todos vós,
none of you will survive!
nenhum de vós sobreviverá!
Where are my men?
Onde estão os meus homens?
Where are they?
Onde estão?
If you mean your private soldiers,
Se quer dizer os seus soldados particulares,
they've all been captured.
todos eles foram capturados.
Did you think we did nothing these past three days?
Achou que não fizemos nada nestes últimos três dias?
We knew you stationed your men outside the city.
Sabíamos que tinha posicionado os seus homens fora da cidade.
Li Ling helped us stall for three days,
Li Ling ajudou-nos a parar durante três dias,
just enough time for me to bring troops from the capital.
tempo suficiente para eu trazer tropas da capital.
The Emperor gave me special permission
O Imperador deu-me permissão especial
to bring a unit of Imperial Guards.
para trazer uma unidade de Guardas Imperiais.
Your rabble
A sua ralé
was no match for us.
não era páreo para nós.
Impossible!
Impossível!
General Wang!
General Wang!
No need to waste words with him.
Não há necessidade de desperdiçar palavras com ele.
Arrest him for trial.
Prenda-o para julgamento.
Go!
Ir!
Father!
Pai!
You go first.
Você vai primeiro.
Protect Minister Meng.
Proteja o Ministro Meng.
The rest of you, pursue them!
O resto de vós, persigam-nos!
Let's go too.
Vamos também.
Follow me.
Siga-me.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Hurry!
Pressa!
Quick, quick!
Rápido, rápido!
Sister Rong'er,
Irmã Rong'er,
what should we do now?
o que devemos fazer agora?
Don't you have a kitchen knife?
Não tem uma faca de cozinha?
Oh, right!
Ah, pois!
Kana
De jeito nenhum
Sister
Irmã
Hurry
Pressa
Kana
De jeito nenhum
How is it?
Como é?
So unlucky
Tão azarado
It was so hard to earn money
Era tão difícil ganhar dinheiro
Why am I about to die?
Porque estou prestes a morrer?
No way
Não é possível
Li Ling
Li Ling
I haven't had a child with you yet
Eu ainda não tive um filho contigo
Kana
De jeito nenhum
Don't fall asleep
Não adormeça
Wake up
Acordar
I'm thinking about having a child with you
Estou a pensar em ter um filho com você
Kana
De jeito nenhum
So you didn't come back for my mother
Então não voltou para buscar a minha mãe
What right do you have to mention your mother?
Que direito tem de mencionar a sua mãe?
You couldn't handle Li Ling
Não conseguiu lidar com Li Ling
You couldn't kill Li Wenshun
Não se podia matar Li Wenshun
You couldn't become the Pearl Deity
Não poderia tornar-se a Divindade Pérola
You lost completely
Você perdeu completamente
All you did was kill Wang Cheng
Tudo o que fez foi matar Wang Cheng
And left this mess for today
E deixei esta confusão para hoje
Tell me
Diz-me
What right do you have
Que direito tem?
to have your mother's ancestral tablet placed up there?
para colocar a placa ancestral da sua mãe lá em cima?
Now that we have the pearls
Agora que temos as pérolas
We'll use them
Nós os usaremos
to reorganize in the capital
para reorganizar na capital
Maybe
Talvez
we can save your brother
podemos salvar o seu irmão
Let's go
Vamos
Father
Pai
What are you so dissatisfied with me about?
Porque está tão insatisfeito comigo?
I'm your daughter too
Eu também sou sua filha
For you
Para ti
For my brother
Para o meu irmão
For the whole Zhang family
Para toda a família Zhang
I've done so much
Eu fiz tanta coisa
What exactly are you unhappy about?
Com o que é que está exatamente infeliz?
That so-called brother of mine
Aquele meu suposto irmão
I've never even met him
Eu nunca o conheci
He's just a hostage
Ele é apenas um refém
He's useless to the Zhang family
Ele é inútil para a família Zhang
He does nothing
Ele não faz nada
and still gets your favor
e ainda recebe o seu favor
But what about me?
Mas e eu?
I've risked my life
Eu arrisquei a minha vida
What have I gotten?
O que ganhei?
Enough!
Suficiente!
You're not worthy to be compared to my son
Não é digno de ser comparado ao meu filho
You're so useless
Você é tão inútil
Just like your mother
Assim como a sua mãe
You're nothing but a lowborn
Não passa de um plebeu
You
Tu
Don't you dare insult my mother
Não ouse insultar a minha mãe
Don't talk about my mother
Não fale da minha mãe
I won't let you insult my mother
Não vou deixar que insulte a minha mãe
Ungrateful child
criança ingrata
Father
Pai
Mother
Mãe
I'll go fetch your ancestral tablet now
Vou buscar a sua tábua ancestral agora
I'll go right away
Eu vou imediatamente
Mother,
Mãe,
I have finally brought your ancestral tablet
Finalmente trouxe o seu tablet ancestral
into the Zhang family’s ancestral hall.
no salão ancestral da família Zhang.
But as your daughter,
Mas como a sua filha,
in this vast world,
neste vasto mundo,
I still don’t know where to go.
Ainda não sei para onde ir.
Doctor
Médico
How is Miss Kana now?
Como está a menina S. Kana agora?
If we can't calm her down,
Se não conseguirmos acalmá-la,
I'm afraid
Estou com medo
there's nothing more I can do.
não há mais nada que eu possa fazer.
Calm down.
Acalmar.
Settle down.
Estabeleça-se.
anesthetic powder
pó anestésico
By the way,
Já agora,
General Wang
General Wang
Where's the anesthetic powder?
Onde está o pó anestésico?
Oh.
Oh.
I have it.
Eu tenho isso.
Doctor
Médico
This is the anesthetic powder.
Este é o pó anestésico.
It can help her calm down.
Pode ajudá-la a acalmar.
Alright.
Tudo bem.
Li Ling
Li Ling
We've finally made it through the storm.
Finalmente conseguimos ultrapassar a tempestade.
Kana will be fine.
A Kana ficará bem.
That's right.
Isso mesmo.
Young Master
Jovem Mestre
Don't worry.
Não te preocupes.
We must believe
Devemos acreditar
that Kana will pull through.
que Kana vai ultrapassar isso.
How is Kana doing?
Como está a Kana?
It's not very optimistic.
Não é muito otimista.
But I believe
Mas eu acredito
good fortune will protect Kana.
a boa sorte protegerá Kana.
Prefect's residence
Residência do Presidente da Câmara
We've finished the sweep.
Concluímos a varredura.
We found Zhang He's body.
Encontrámos o corpo de Zhang He.
However,
No entanto,
we didn't find the maid you mentioned.
não encontramos a empregada que referiu.
No trace of Jianjia.
Sem vestígio de Jianjia.
Nor did we find the Pearl King.
Nem sequer encontramos o Rei das Pérolas.
Zhang He is dead.
Zhang Ele está morto.
Hmm.
Hum.
What about the Pearl King?
E o Rei das Pérolas?
She was probably taken by Zhang Ji.
Ela foi provavelmente levada por Zhang Ji.
And Zhang Ji?
E Zhang Ji?
We didn't find Zhang Ji either.
Também não encontrámos Zhang Ji.
She must have escaped.
Ela deve ter escapado.
Jianjia
Jianjia
was definitely taken by Zhang Ji.
foi definitivamente tirada por Zhang Ji.
Any pearl I've touched,
Qualquer pérola que eu tenha tocado,
no matter where it is,
não importa onde seja,
I can always find it.
Eu consigo sempre encontrar.
Mei Ridge
Cume de maio